Праздничное телешоу Футурама,
спонсировано...
Нечищенными орехами Гандерсона!
Ах, канун Торжества.
Кому вкусный орешек в скорлупе?
Я возьму!
Какой вкусный орешек!
Что не так, Фрай?
Жалеешь об очередном потраченном впустую годе?
Не знаю.
Всё таки, Торжество,
не вызывает такие же чувства как Рождество.
Санта идет!
Активировать защиту!
Боже, упокой этих весёлых малых
с миром.
Кто-нибудь может объяснить
Как праздновать этот сумасшедший праздник?
Желательно, в форме песни.
За этот сезон кровожадности больше, чем за целый год
и Кринкельбот пришёл, угощая кружками
С торжественским страхом
сахарные леденцы
устроят хоровод в твоей голове
когда я ударю тебя,
сидя в своих санях!
В канун Торжества,
мы облачаемся в гейский наряд
кевларовый бронежилет
асбестовые чулки
и бочку
и если бабушкин торжественский фруктовый пирог
критической массы достигнет
его можно отправить
прямо в задницу Санте
но декоративное вооружение
только поверхностно
Отражатели и ловушки только заморозят ракету
Что нужно
для самого лучшего Рождества,
так это ель
самая пушистая ель
и мы должны заполучить эту самую пушистую ель
Всегда пожалуйста!
Знаете, Санта может и убил Скраффи,
но он подал хорошую идею.
Что нам нужно, так это
старомодное хвойное дерево.
Елы - палы, Вирджиния!
Сосны уже вымерли более 800 лет назад.
Профессор,
может есть какой-то способ,
чтобы оживить сосновые деревья.
Как мы сделали с лающими змеями.
Сосновые деревья не лающие змеи!
Их вырастить не так просто как салат на оливковых деревьях.
Но есть одна надежда,
и она, как обычно, норвежская.
Узрите!
Свальбардское мировое хранилище зерна!
Начиная с 2008 года, здесь хранились семена
каждого известного вида растений,
на случай исчезновения.
А я принёс немного своего семени.
Стоять! По какому-такому делу
вы шмыряете фосле сернохранилища,
хранящего ботаническое наследие
всего человечества?
Мы всего лишь хотим войти
и покопаться там немного.
А. Ну тогда... ладно.
Йоу, Абба, что за той дверью?
Оу, это склад бактериологического оружия.
Он так близко.
Есть какой-нибудь шанс
взаимного заражения?
Нет.
Итак, все сосны были срублены
для производства туалетной бумаги
на чрезвычайный случай
во времена Пятидесятилетнего проноса.
К счастью, семена удалось сохранить
в хранилище.
Что это на них за брызги?
Это же не бактерии, правда?
Нет.
Вот, теперь это дерево можно и срубить.
Точно!
Милое деревцо!
Это будет моё лучшее Торж...
Арррр!
Вот что нужно,
для роста моей популярности...
Счастливые избиратели за праздничным пиром.
Как ваш вице-президент, приказываю
украсть это дерево.
Мои друзья-земляне,
приветствую на ежегодном зажжении
Торжественской ёлки у Белого дома
спонсировано...
орехами Гандерсона!
О, нет!
Семена могли быть заражены
вирусом из бактериологического хранилища?
Мм, да, я полагаю.
Стойте! Может это и хорошо.
Этот военный вирус
помог вырасти маленькому больному деревцу
большим и сильным!
Подождите...
Может это и неплохо.
Началось восстановление лесов.
Господи, а сейчас что, а?
Возможно, это неплохо.
Планета вернулась к своему первобытному виду!
Земля сейчас на стадии, когда белый человек еще не пришел!
Благоприятные вести!
Все эти сосновые деревья
борются с глобальным
потеплением, выделяя кислород!
Теперь ты счастлив, Гор?
Ага. Но я был бы счастливее,
если бы у меня были лёгкие.
Эй, секундочку!
Уровень кислорода растет слишком быстро!
Десять процентов...
20 процентов...
- 60 процентов!
- Только бы не дошел до 70!
80 процентов!
Знаете, я уже давненько ничего не делал,
но думаю, что заслужил пару затяжек.
Эй, круто.
Воздух горит.
Все мертвы!!
Останьтесь на месте
для другого рассказа
предпраздничного веселья.
А теперь, вернёмся к праздничному
телешоу орехов Гандерсон
с участием Футурамы.
Хорошо, команда, Рождественский перерыв заканчивается.
Настало время уничтожить
подарки, которые
мы забыли доставить.
Стоп, стоп, стоп!
Почему у нас выходной
в каждый дурацкий праздник человеков
но не в праздники роботов?!
О, боже, только не Робанукка.
О говорю о Робанукке!
Наисвятейшие шесть с половиной недель
в календаре роботов.
Это просто выдуманный праздник,
о котором ты вспоминаешь каждый год
чтобы увильнуть от работы.
Да! Если он настоящий,
то почему нет песни,
поясняющей, как его праздновать?
Потому что она есть!
- Врубайте!
- Врубать что?
Я положил инструменты
под вашими креслами.
Играйте на них, или я разобью
их об ваши головы!
Робаннука, наверное, звучит по-еврейский
но её похожие на древние обычаи
исключительно новые
Так сделай же щедрый глоток
из робо-кубка
что даст мне время быстро их сделать
вы вращаете дрейдл
сделанный из глины?
Нет,это называется дройдл, и он жулит, чтобы вы раскошеливались
Вы едите эти вкусные шоколадные монетки, обёрнутые оловом?
Лучше! У нас есть женщины-роботы с незаконным, пятискоростным пахом!
Шалом,
Рут и Эстер!
Чего музыка так громко?
Это убьет их или хоть чуть подогреет это место?
Но общепризнанно что наиболее важной вещью является масло
Которая помогает лампе гореть или помогает жарить латкес?
нет, мы выливаем святую смазку из священного сосуда
в эту благословенную яму что бы они могли бороться
Это дополнительный узаконенный удар, который делает Робонуку такой особенной
это масло, в котором отвратительные женщины-роботы борются
А теперь, да начнётся
традиционная борьба в масле.
Судья вынесет церемониальную
маслёнку с моторным маслом?
Спасибо, Авраам.
Пожалуйста, только не на волосы.
Я их только уложила.
О, нет!
Предполагалось, что эти бабы
будут соревноваться шесть с половиной недель,
но моторного масла хватит только
на четыре с половиной недели!
Но нам всё равно заплатят, да?
Я же сказал вам, это только кастинг!
Бендер, четыре с половиной недели борьбы в масле
более чем достаточно.
Это тебе не вшивая реформированная Робонукка!
Нужно больше моторного масла!
Моя иметь чуть китового жира,
немного беличьего жира...
Не кошерно!
Это должно быть нефтяное масло!
Тебе плевать
на священные традиции Робонуки?
Надеюсь, что нет.
Как бы там ни было, на Земле
закончилось масло из нефти.
Я тебя предупреждал.
Одну штуку бесплатной неограниченной
солнечной энергии, пожалуйста.
Это будет...
Я не знаю, десять баксов?
У вас будет сдача с Нобелевской премии?
Люди, а мы не можем просто сделать ещё нефтемасла?
Боюсь что нет, сынок.
Нефть формируется когда органические соединения
подвергаются интенсивному давлению
сотни миллионов лет.
Я не могу ждать так долго!
У меня синдром дефицита внимания!
Это несправедливо!
Я не могу бороться сухой, Бендер.
Я ухожу к Вессеру.
Профессор, я хочу чтобы вы, глядя в глаза этим бабам,
сказали, что их дни борьбы в масле сочтены.
Я полагаю, что мизерное количество
нефти осталось, но она
безумно глубоко
внутри Земли, при столь опасном давлении, что...
Поехали уже!
Включаю Бахман-Тёрнеров на полную!
Мы уже  довольно глубоко.
Смотрите, опять гробы!
О, нет!
Нас затуннелило в туннель.
А что это за громкий нудный звук вы услышите,
когда я замолчу?
Это горбатый червь - альбинос!
Почему его так назвали?
Потому, что у него отсутствует пигментация.
Как глубоко ушли мы, капитан?
40 километров... 50...
Залежь нефти должна быть где то здесь.
Глубже, глубже!!!
Нееет, Бендер!
Корабль не выдержит такого давления.
иногда он разваливается когда просто стоит в ангаре.
Профессор, раньше я никогда ни о чём не просил.
Но вид тех женоботов сияющих маслом
означает для меня больше, чем моя жизнь
Назовите меня старым дураком,
но думаю, что в вас говорит сам Бог.
Всем держаться!
100 километров!!
Двести!!
Ненавижу жаловаться на жару,
но кондиционер горит.
Мое мороженное растаяло!
Какого чёрта мы творим?
Мы все умрем
пока этот роботизированный кретин
будет праздновать Робонуку!
Ты мерзкая расистка.
Разве мои люди не страдали достаточно??
Продолжим бурить до конца,
эгоистичные трусы!
Хотя, конечно,
думаю любое масло  сгодит...
Я не виноват.
Я крутой
Бендер крутой
Бендер, бендер, бендер,
бен...
Ого, куда время ушло?
Эй, ребята, хотите...
А, ну да.
Они превратились в нефть.
Я думал они эгоисты,
а в конце-концов,
оказалось, что это я тот,
кто думал будто они эгоисты.
Эй, дамочки.
Я нашёл немного...
Какого..?
Масла хватало только
на четыре с половиной недели
борьбы в масле,
а она продлилась 500 миллионов лет!
Это - чудо!
Счастливой Робохануки!!
Далее, более содержательное религиозное веселье.
И сейчас несвязанное заключение.
Привет! Как дела?
Лабарбара, Гермес, счастливого Кванза!!
Мы принесли шоколадный торт,
а теперь я беспокоюсь, что это может показаться
оскорбительным.
Садись уже.
Счастливого Кванза, браточеловек и сестрочеловек!
Посмотрите, какого кота к нам занесло!
Традиция Кванза поощряет
образовательные подарки.
И потому я купил Двайту мою книгу о математикболе
Ваууу!
Дайте гляну.
Автограф поставлю позже.
Чувак, там немного холодно.
Барбадос Слим?
Заходи, Барбадос.
Посмотри на себя,
весь пульсирующий и безрубашечный для праздника
Надеюсь, ты готов праздновать.
Всю ночь напролёт, женщина.
Я рад, что вы все смогли
быть сдесь, с моей семьей
Традиции Кванза весьма древние
датированые более чем тысячей лет
Ваууу
Если бы
кто-нибудь мог расказать
нам больше
об этих традициях
О, да!
О, Кул-эйд пришёл!
Нет, дитя, это не вымышленный  персонаж,
это КванзаБот!
И я расскажу вам всем, как праздновать Кванзу.
Зойберг, ляж
Как я лягу?
Есть семь базовых принципов, как сделать Кванзу
так что опустите свои зады
и получите некоторые знания
однородное определение
единство
отдых
Мы получаем это сейчас
Сядьте обратно, будет тест
моего любимого единства
Совместная экономика
Ей, захолустье, сдесь говорю я
убери ка комикс
Куумбаха это другое
это поддерживает творческий потенциал
подобно вечно изменяющейся природе
моих сексуальных склонностей
Я думаю, есть один называемый ня
но я не говорю на суахили
что то про сосну и штуковины борющиеся в масле?
Это из Рождества и Робонуки, тупой плагиатор.
Мдааа, мне как-то тут уже не интересно
Буду-ка я выкатываться
Но пока я тут, самая главная вещь
Что, чёрный Санта?
Вам понадобятся семь свечей для Кванзы
Которые зажигаются каждый вечер
Но они все должны быть сделаны из воска
иначе все вы можете стать такими же белыми
Они все должны быть сделаны из воска
Ну, восковых свечей у нас нет,
Но эти обычные ароматизированные парафиновые свечи отлично подойдут
Подруга, эти вонючие палочки
для одиноких женщин, принимающих ванну!
Если ваши свечи Кванза не из
100-процентного воска,
вы позорите свой народ.
Ну, так не пойдёт.
Муженёк, прояви-ка свою изобретательность
и раздобудь нам воску,
пока Кванза не закончился.
Святая канделябра из Ля-Хабры!
Лабарбара!
Разве сегодня не последний вечер Кванзы?
Да кто там разберёт?
Наконец-то! Пасека, работающая
в Кванзу допоздна!
Мадам, мне нужен воск.
Уверен, что тебе не нужен медок, симпатяга?
Может хочешь сладкого нектару
прямо из улья?
Мне нужен только воск,
чтобы сделать свечи на Кванза.
Тебе ужасно не свезло.
Во всё мире воска больше не осталось!
О, нет! Этот год может остаться без Кванзы,
как было до 1966 года.
Пчёлы ведут себя как дурные,
будто напились Фанты с сиропом от кашля,
или, как я его называю,
Пятничной ночи.
Мой Бог
Это - синдром коллапса колонии!
Пчёлы кишат паразитами!
Они все умирают.
Да, но что поделаешь.
Умри молодым, будешь хорошо смотреться мёртвым
вот что я скажу.
Лучше скажи что-то другое.
Стойте... Я знаю, где мы
можем достать воск.
У тех гигантских пчёл,
которые нас чуть не убили,
и мы поклялись туда больше
никогда не возвращаться!
Давайте вернёмся туда!
Для общения с пчёлами,
воспользуемся трансжужеляторами.
Бендер, скажи что-нибудь
на пчелином.
Извини, Бендер.
Что мне нацепить на стекло?
Ладно. Если выживем.
Что-то не так.
Слишком тихо.
Как Приус-убийца.
Вот и они.
У них боевое построение!
Они нас поубивают!
Как-то странно.
Всё прямо как на авиа-шоу Ягермайстер.
Согласно Гугл-улью
Мы точно в цетре медовых сот
Ооо, и этот джамбовый сок устремился на две мили этим путем
Говорит ли тебе эта штука о том
где пчелиная королева?
Большая, толстая, уродливая,
со сложными глазами, волосатой грудью..
Не применяй свои европейские стандарты
красоты ко мне, глупец.
А что с пчелами-камикадзе?
Чувак, мой улей стал по животному диким
с тех пор как тут завелись
эти кровожрущие крабы.
Видали. Знаем.
Эти пчелы заражены
точно также как на Земле.
Смокчущие паразиты
идут и разрушают наш разум
Теперь вместо работы в гармонии
мои пчелы только и говорят
о вкусах друг с другом.
Вы все черные с желтыми полосками,
или желтые с черными полосками?
Желтые с черными полосками, чувак
А чего бы тебе не отвалить по-хорошему?
Ну-ка, ответь мне.
Это ты отжалил мою жену?
Что это за бжжяцкий вопрос?
Где ты достал такие большие
крылья чтобы спрашивать меня такое?
Хорошо, банда
У нас достаточно пчелиного воска
Давайте вернемся на корабль
Нет. Мы никуда не пойдем
Я не могу терпеть все эти пчелиные конфликты
Пора афро-американизовать этих пчёл!
Послушайте пчелы!
Это Кванза, время умойя.
Это значит единство.
Вы должны снова научиться работать вместе!
Сумасшедший парень со скатертью прав.
Время оставить наши различия в прошлом.
Чёрная полоса, жёлтая полоса...
К концу дня
Мы всего пара говорящих космических пчел
Ей, забудьте об этом
Подойди сюда и подай мне жало
Смотрите! Дух Кванзы уничтожает паразитов.
Йееей! Но ой!
Спасибо вам, мои братья-люди.
Ваше послание единения
тронуло наши души.
Мы вновь едины разумом.
О, да.
Урааа! Кванзабот пришёл, чтобы спасти...
Ох, они убили его.
Всем счастливой Кванзы.
Не волнуйтесь.
Команда "Футурама" вернется
в следующем году
с новыми сериями
с участием Бендера, Лилы,
и моей, Эла Гора,
в роли капитана Лэнса Стармена.
И от всех нас в орехах Гандерсона,
хороших правздников!